又係阿美同大氣攞第一
可以同阿美並列第一
大氣同學的確唔簡單嗄
大氣真係犀利啊
冇錯喇，乜嘢啊？
我要揾大氣同學教我做功課先得
我都要去啊
大氣同學…
大氣同學
今日教嘅數學我唔係好明老師佢講乜嘢啊
唔該你教下我吖
冇所謂啊，攞本筆記去抄啦
唔該晒啊
你係真係好瘦喇喎
本分嘅係佢遮畀我先咋，點解喎？
梗係啦，我快過你揾大喜同學㗎喎
你只不過快我一秒吒嘛
噉有乜理由要畀你喎？
就算快你0點000001秒咁少少
我都係快過你啊
你內戰，你成日都搞你㗎
你知唔知你好野蠻啊？
你唔教我講就話我野蠻？
邊個叫你反應遲鈍啊？
喂，你兩個，知唔知？
而家自己已經冇晒餘態喇
哎吔
阿兔佢哋最近唔嚟問我功課𠸏？
唔知點解呢？
附托畀星體嘅情懷，大氣嘅變身
天野村老師？
哦，穗野同學
我已經查過資料㗎喇
我諗就嚟可以見到老師
你發現嗰粒彗星㗎喇
已經15年冇見喇
夫蘭蘇啊，唔知點喇夫蘭蘇啊？
其實呢
我意思係話粒彗星好似去
完長途旅行返嚟噉啫
老師你真係好似當咗
粒彗星係你嘅情人噉喎
邊係呢？
我已經計到粒彗星出現嘅時間喇
佢將會喺聽晚9點15分
喺天空嘅南面
人馬座前面打橫掠過
大約有十分鐘可以見到佢
你咪係A班嘅大氣同學？
係
真係開心喇
呢間校竟然有兩個學生知道呢件事啊
唔怕老實講吖，我都嚇咗一跳啊
據我所知，劍橋大學
曾經邀請老師你去嗰度
做天文學嘅客席老師啊，但係
可惜老師你
竟然留返啲時間喺學校度教我哋物理啊
你知道老師好多嘢噉噃
電視台有你嘅資料吖嘛
資料？
今晚要錄影一個兒童節目，係咪？
老師，係啊
今晚由我做主持
一定能夠喺老師你嗰度學到唔少嘢㗎
唔怪之得啦，不過
點解劍橋大學邀請你你都唔過去呢？
冇
因為我興趣只不過係鍾意睇星星噉啫
每次我望住個星空
成個人都會覺得好舒暢
啲星唔知由邊度嚟，又唔知會去邊一度
原來老師你都幾浪漫㗎喎
其實宇宙係充滿夢想同埋浪漫嘅
學問係一樣嚴肅嘅嘢
冇夢想同浪漫嘅老師…
你噉講法就錯喇
好似老師噉吖
就係因為有夢想同埋浪漫
先至會發現粒彗星㗎咋
你係水野同學啊吓？
係啊
我估唔到全級第一嘅你居然都會噉樣講
係喇
你兩個不如聽晚一齊嚟老師
屋企睇嗰粒和田瑞星啦
好冇啊？
係
和田彗星？
天野村老師叫我聽晚去
佢屋企睇嗰粒彗星啊
用自己個名嚟命名嘅彗星
喺宇宙嗰度到處流浪啊
真係夠晒浪漫啊
我都要同阿唯揾返粒彗星喇
然之後呢
粒彗星就命名為阿兔同阿唯嘅彗星至得
好失禮喇，不過
點解佢叫粒彗星做芙蘭蘇娃𠸏？
我話呢，一定係老師嘅師兄嘅名嚟嘅啫
我話女朋友個名就真啦
我都覺得只係女朋友個名多啲啊
而且仲應該係好有氣質𠻹㗎
會好有氣質？
天野村老師噉嘅樣喎
唔好講呢啲嘢住先啦
聽講天野村老師今晚
會同大喜同學一齊錄影節目㗎喎
係咪吖？
你點解會知道𠸏？
我諗以天野仙老師嘅學生嘅名義
去睇龍影都冇問題㗎嗬？
係喎
睇下先
15年之後，和田彗星又再接近地球
哎吔，就係呢個人發現嘎？
睇呢幅相佢又真係幾型喎
發現彗星嘅人照計都唔簡單喎
就噉啦，下一個目標人物就揀佢啦
其實，仲未畀我哋人類發現嘅星體
仍然有好多㗎
所以有可能
喺將來嘅日子你哋會有
人發現到佢哋都唔定
多謝天野村老師
好喇
噉而家輪到現場嘅小朋友問天野村老師喇
係
問老師啊，問老師
我以前曾經聽我爺爺講過
佢話人死咗之後會變成星星
究竟係咪真㗎？
可能係都唔出奇㗎
其實我自己都有聽過
唔少關於人死咗之後
變猩猩嘅神話同埋傳説𠸏
我哋嘅祖先變成猩猩
我諗最大目的就係為咗佢哋嘅後人指路嘅
天野村老師講得真係好喇，阿美嗬？
係啊
老師
人喺死咗之後，係唔會變成猩猩㗎，吓？
星星係由生存嘅人類嗰啲能量做出嚟嘅
星星係由生存嘅人類嗰啲能量做出嚟㗎喎？
大氣同學佢真係浪漫㗎啦
唔好意思啊，要你哋等陣啊，大雄同學
你揾我有咩事啊？
水野同學
係噉𠸏
我諗住聽晚去天野村老師嘅屋企
觀賞和田彗星啊，你會唔會去啊？
原來你又係為咗呢件事呀？
我諗你都係睇下現實先再講啦，現實？
你所講嘅夢想同浪漫
邊有可能戰勝啲雨啊？
天氣報告話
聽日落雨嘅機會係有百分之100
再見喇
一定會睇到㗎
其實粒和田彗星
就係喺夢想同浪漫之下誕生嘅現實
哼
噉你嘅夢想同浪漫
一諗唔能夠令到個天唔落雨吖？
如果唔落雨嘅話，我就去啦
阿美啊
阿美啊，返去啦
唔好咁冇心機啦
你唔使擔心㗎，阿美，今晚呢
一定好天㗎
好多謝你哋啊
一定會睇到㗎，其實呢，和田彗星
就喺夢想同浪漫之下誕生嘅現實
係呢度喇
睇嚟仲有排落喎
冇辦法㗎喇，所以同…
不過…
喂
你好，我係銀河電視嘅監製
我叫根津啊
哦，唔好意思啊
如果你要訪問嘅話
可唔可以盡量快啲呢？
我唔係要訪問你啊
唔該你叫天野村先生出嚟啦，好嘛？
我咪喺度囖
我都話咗喇，我唔係要訪問你啊
不過我叫做天野村和田喎，吓？
咩話？
你…
你係天野村？
係啊
哦，張相係15年前影㗎喇
哎吔，乜噉㗎？
而家噉叫我點算好呢？
唔理得咁多喇
你係咪妖怪嚟啊？
哎吔
有魅力喎
果然係一個難得嘅好男人啊吓？
如果係噉，今次就有希望喇
攞粒星獸種子嚟畀我睇下啦
老師
係粒真正嘅星獸種子啊
你都唔係𠸏？
可惡啊，可可，你究竟想點啊？
老師
死喇，鐵槌
死喇，鐵槌，聽住
同我好好地噉教育下佢
老師
你要畀心機讀書
噉啲嘢就交畀你搞掂啦
聽到未啊？
畀心機讀書
老師
點算啊？
我唔可以變身去攻擊老師㗎喎
讀書…
要畀心機讀書啊
老師，你清醒下啦
今晚我哋要一齊睇《和田彗星》㗎
我竟然為佢講嘅説話而嚟
真係唔明
你把聲啊
要畀你生氣到死啊
老師
創造者流星力量變身
學生係唔可以嘈鬧嘅
讀書啊
要讀書嘅應該係你啊
你係邊個啊？
劃破無盡黑暗，有如流浪客嘅流星
Sailor Saturn
Put up
你都要畀水佢讀書啊
天星
柔和風波
你點解噉樣做啊？
唔可以㗎
你係唔可以傷害我尊敬嘅天野村老師㗎
落雪
哎吔，隻腳好痛啊，佢變成咗感染體
就已經唔再係你原本尊敬嘅老師嚟㗎喇
唔會㗎，佢一定會好返㗎
佢就會變返嗰個同我講
夢想同浪漫嘅老師㗎
乜夢想同浪漫真係咁重要？
就係因為人有追求夢想同浪漫嘅心
先至會產生動力去發現一啲新嘅事物㗎咋
你噉講法就錯喇，好似老師噉啦
就係因為有夢想同浪漫
所以先至會發現嗰粒彗星㗎咋
我而家終於明白喇
你哋聽住
起身去讀書啊
阿兔啊，今日大雨點睇啊？
我覺得嗰陣就會停雨㗎喇
老師
阿兔啊
「永恆月光」變身
讀書啊
快啲停手
咩話？
你又係邊個啊？
你真係好大膽喎
竟然將十分高中嘅天才
漏洞參考書阿美糟質，你太可惡喇
我雖然係一個好怕…讀書嘅蠢學生
不過亦都係愛與正義
有水就生嘅美少女戰士
Sailor Moon
我今日要替月行道
儆惡懲奸
Sailor Moon啊
你嚟咗噉就好喇
快啲返埋位坐低啊
健吾
你個老闆，快啲出嚟
痛啊
用力撥隻眼，打開佢
哎吔，頭好痛啊，越嚟越痛啊
舒讀…
變身
柔和刮波
老師？
唔使擔心，威力減咗一半㗎喇
因為佢係你尊敬嘅老師嚟吖嘛
Sailor Moon
到你喇
要讀書啊
甜漫月翼撕飛
復原
發功
挑戰波
老師
多謝你啊
阿美，啲雨停咗喇
好快就睇到㗎喇
好緊張，好興奮啊，好興…
嚟喇
我咪話過如果唔再落雨嘅，就會嚟睇嘅
係咪？
佢出現喇，和田彗星啊
應該係芙蘭蘇啊，老師
係啊
我見到晒你講嘅夢想同埋浪漫
我以後都會重視自己嘅夢想同浪漫
大氣同學睇完就輪到我睇喇
輪到我睇先呀？
係我快過你講㗎，梗係我睇先啦
哎吔，你算點喎？
你只不過係快我一秒吒嘛
點都要畀你睇先喎
就算我係快你0點
0000001秒咁少啊
我都係快過你啊，阿兔啊
你做咩爭我口水尾啊？
咩啊？
我唔知喎
你兩個啊
唔好嘈啦既然大家都唔肯讓對方嘅
不如畀我睇先啦，張力堂
點解會噉㗎？
わたくしルナは今日からやてん君と一緒に暮らします
ちょっといきなり何言うのよ？
大地やてん君がルナなんか可愛くないでしょ？
ああ、甘いわ？
あんこにシロップかけたぐらい甘いわ
私とやてん君には運命の赤い糸が…
どこどこ？あたしには見えないけど
武蔵伊賀、愛は見えないものなのよ
セーラースターズ、グランマミサ
アイドルやてんの素顔
月の光は愛のメッセージ